La troupe di Dirty Jobs (Lavori Sporchi) ed io fummo invitati
in un piccolo paese del Colorado chiamato Craig.
Ha una superificie di solo 62 chilometri quadrati e si trova sulle Montagne Rocciose
e il lavoro in questione era l'allevatore di pecore.
Il mio ruolo nello spettacolo, per coloro che non lo hanno visto, è piuttosto semplice.
Io sono un apprendista e lavoro con la gente che realmente svolge i mestieri in questione.
E i miei doveri sono semplicemente cercare d'imparare
e dare una valutazione onesta di com'è essere queste persone
per un giorno nella loro vita.
Il lavoro in questione: pascolare le pecore. Grande!
Andiamo a Creig e ci registriamo in un hotel